Peter wrote us to ask I wonder if you've
피터는했습니다 궁금 물어 우리를 썼다
ever looked at different sizes of audio
오디오의 다른 크기를 보아왔다.
files when in various file formats I
다양한 파일 형식의 경우 파일 I
know some formats are lossy but a
일부 형식은 손실 이지만
one-hour stereo 16 bits file would be
한 시간 스테레오 16 비트 파일 것
over 600 megabytes for is it called a
600 메가 바이트 이상 은
WAV file well yeah but only 114
WAV 파일은 물론 114 개이지만
megabytes for WMA 93.9 megabytes for
대한 WMA 93.9 메가 바이트 메가 바이트
flack yep yep 83.3 megabytes for that's
그건에 대한 네 네 플랙 83.3 메가 바이트
really impressive for flack to be
플랙이 정말 인상적이다.
department yeah yes for a CC and 15 not
부서 예 예 참조와 15
4.9 I see AAC sorry Jason a CC AAC and
4.9 나는 AAC가 CC AAC와 Jason에게 유감스럽게 생각한다.
54.9 megabytes for MP we're comparing
비교할 MP에 대해 54.9 메가 바이트
different file formats for audio and
오디오 및 파일 형식이 다른
thinking about the size the file becomes
파일 크기에 대한 생각
okay the best audio format still seems
그래도 최고의 오디오 포맷이 여전히 보인다.
to be mp3 even though it's not
비록 mp3가 아니더라도
technically supported anymore all of
기술적으로 더 이상 지원 되지 않는
these formats are supported by my wife
이 형식 은 내 아내가 지원합니다.
Mary's 8 gigabyte mp3 player so I'm just
Mary의 8 기가 mp3 플레이어 그래서 나는 단지
curious what would be the best format to
호기심에 가장 적합한 형식 일 것입니다 무슨
use to fit a ton of audio books on it
거기에 오디오 북의 톤에 맞게 사용
any suggestion okay
어떤 제안 이라도 괜찮습니다.
yeah mp3 is probably the most widely
예, mp3는 아마 가장 넓습니다.
supportive as far as devices go and I
장치가가는 한지지하는
use mp3 because I could just drag and
난 그냥 드래그 수 있기 때문에 MP3를 사용하고
drop it onto anything and it plays yeah
아무것도에 드롭 그것은 그래 재생
if you start going into like a AC even
너가 심지어 AC처럼 들어가기 시작하면
WM WMA is yeah windows media audio it's
WM WMA 그래 윈도우 미디어 오디오는 그것의이다
a proprietary codec for windows media so
Windows 미디어 용 독점 코덱
it won't work on all devices will say on
모든 기기에서 작동하지 않습니다 .
all devices some may have paid for the
일부 기기 는
patents or whatever they are yeah to be
그들이 네 있습니다 어떤 특허 또는가되게합니다
able to use them let's thing with mp3
그것들 을 사용할 수있는 mp3
and WAV
및 WAV
they're very open and the thing is when
그들은 매우 열려 있고 그 일은 언제입니까?
you compare the two mp3 is the
당신 은 두 mp3 를 비교 합니다.
compressed format yeah so you're going
압축 된 포맷 예.
to be saving a lot more space when it
더 많은 공간을 절약 할 수 있습니다.
comes to that as you can see as your saw
너가 너의 톱으로 볼 수 있는대로 그것에 온다.
9 analysis right right so we have to
우리가해야 할 분석 결과가 바로 9 가지입니다.
look at it this way so wave is lossless
파도 무손실 그래서 그것을 이런 식으로 보면
so this is what lossless means it is raw
그래서 이것은 무손실이 원시인 것을 의미합니다.
audio it sounds like it sounds and
그것은 소리처럼 오디오는 소리
there's no loss to the sound that's why
그 소리 에는 아무런 손실이 없습니다.
it's called lossless lossy means mp3
그것은 lossless lossy mp3 라고 불립니다.
takes that and removes the stuff that
그것을 취하고 그것들을 제거합니다.
isn't necessarily needed stuff that's
꼭 필요한 것은 아닙니다.
outside of the the audible spectrum so
가청 스펙트럼의 바깥쪽에
things in the you know 24,000 hurt
24,000의 상처 를 안다.
it's going to remove those things
그 것들을 제거 할거야.
because the human ear can't hear it
인간의 귀는 그것을들을 수 없기 때문에
anyway so why bloat the file with it so
어쨌든 왜 그렇게 파일을 부 풀릴까요?
it it does that and then it compresses
그것은 그것을하고 나서 압축합니다.
and you can lose quality so what it
그리고 당신은 품질을 잃을 수 있습니다.
comes down to then Peter is figuring out
그때까지 피터가 알아 낸 것입니다.
what your ears are capable of hearing
귀가들을 수있는 것
and we know that we're like 20 to 20,000
우리는 20 ~ 20,000 명 이라는 것을 알고 있습니다.
Hertz we know that the human voice is
Hertz 우리는 인간의 목소리가
much much different than that we might
우리가 가진 것보다 훨씬 다른 것들
be what do you think about seventy to
70 대에 대해 어떻게 생각하니?
fourteen thousand hurt yeah and I ad so
14,000 아프다. 나는 그렇게 광고한다.
well so there this is knowing the
잘 거기에 이것이 알고있다.
spectrum we can save some space well III
스펙트럼 우리는 어떤 공간을 잘 살릴 수있다 III
would also just save stay with mp3
mp3 로도 지낼 수있을거야.
others son because file format that's
다른 사람들은 파일 형식이
the contained yeah I know that's the
그래 나는이 알고 포함
thing because when you say it's
당신이 말할 때
unsupported or whatever it's it's still
지원되지 않는 또는 그것은 아직도의 어떤
supported just like was it the patent or
특허 또는
something that finally came up for like
마지막 등에 와서 뭔가
the the creators of it have said you
그것의 창조자는 당신에게 말했다.
know what we're not we're not going to
우리는 우리가하지 않을거야하지하는지 알아
it's not going to be we're not going to
우리가 가지 않을거야.
continue supporting we're not going to
우리가하지 않을거야 지원 계속
continue developing at like Windows I
같은 Windows I 에서 개발 계속
know
알고있다
and those ABI yeah something like maybe
그리고 그 ABI 예 뭔가 어쩌면.
I containers but I don't know so mp3 is
나는 용기가 있지만 mp3는 그렇게 모른다.
a container it's the file format but
컨테이너이지만 파일 형식입니다.
what happens within it and it is the
그 안에서 일어나는 일은
codec as well it's so it's MPEG layer 3
코덱뿐만 아니라 MPEG 레이어 3이기 때문에
so a file container the so that's the
그래서 파일 컨테이너가 그래서 년대
dot mp3 or dot WMV or WMA that's the
도트 mp3 또는 도트 WMV 또는 WMA
container and then the codec is what's
컨테이너에 담긴 다음 코덱은
inside of that to actually play so when
그 때 실제로 연주 할 때
we understand the relation of those two
우리는 그 둘의 관계를 이해합니다.
things so mp3 being a compressed format
mp3 압축 형식이되는 것들
we can compress it at all kinds of
우리는 모든 종류의 그것을 압축 할 수 있습니다.
levels using a variety of different
다양한 레벨을 사용하는 레벨
styles of mp3 like do we want to use CBR
우리가 CBR 을 사용 하고 싶은 mp3의 스타일
you may have heard of constant bitrate
당신은 일정한 전송률에 대해 들어 본 적이있을 것 입니다.
variable bitrate is saying hey I know
가변 비트율은 내가 아는 것을 말하고있다.
that it's I want it to sound about this
그것은 내가 이것에 대해 소리를하려는 있다고
good but then when the drums start
좋은데 그런데 드럼이 시작되면
kicking in I want to do is that up a
내가하고 싶은 걸 걷어차 는 것은
little bit because there's so much more
너무 많은 것이 있기 때문에 조금
stuff happening that we need more data
우리가 더 많은 데이터를 필요로하는 일들
in that moment but then when it goes
그 순간에 , 그러나 그것이 갈 때
down to hush all of a sudden we can drop
갑자기 우리 가 잠들 수있는
down so variable bitrate says oh I can
아래로 변하기 쉬운 비트율은 오하이오를 밝힌다
save some space here because they're
그들이 여기 있기 때문에 약간의 공간을 절약 하십시오.
whispering and there's nothing going on
속삭 이고 아무 일도 없다.
so variable bitrate will save you a lot
가변 비트 전송률로 많은 비용을 절약 할 수 있습니다.
of space while still maintaining overall
공간을 유지하면서 전체적으로 유지
audio quality could we do some
오디오 품질은 우리가 할 수있는 몇 가지
demonstrating of how this kind of works
이런 종류의 작품을 보여주는
yes a couple other things to remember if
예 기억할 몇 가지 다른 경우
you have so generally speaking a good
너는 일반적으로 좋은 말을한다.
quality like CD quality sound file is
CD 품질의 사운드 파일과 같은 품질입니다
going to be what forty four point one
44 점 하나가 될거야.
kilohertz and that's CD so that's the
킬로 헤르츠 이고 그게 CD예요.
frequency response or the frequency of
주파수 응답 또는 주파수
the file itself okay a lot of numbers to
파일 자체가 좋아요.
throw out there but there's a difference
거기 던져라.하지만 차이가있다.
between frequency and bitrate forty four
주파수 및 비트 레이트 사이 마흔네
point one kilohertz is CD quality forty
포인트 1 킬로 헤르쯔는 CD 품질 40
eight is better than CD quality sixteen
8 개가 CD 품질보다 16 개 더 낫다.
is way worse like telephone quality so
전화 품질 그래서 같은 방식으로 더 나쁘다
bitrate on the other hand is how many
다른 한편으로 비트율은 얼마나 많은가?
bits of data per second are we going to
초당 데이터 비트가
have happening so you've seen like a
너는 그렇게 보았다.
forty four point one kilohertz file with
44 포인트 1 킬로 헤르쯔 파일
128 kilobits per second bitrate so
초 당 128 킬로 비트 레이트 때문에
that's like close to CD 192 would
CD 192에 가까운 것 같습니다.
probably be closer to CD quality and you
아마 CD 품질에 가까워 질 것입니다.
can go as high as like 320 and the CBR
320 처럼 높을 수 있고 CBR
spectrum so so then there's another
스펙트럼 그래서 그래서 또 다른
thing that affects your file size I'm
난 파일 크기에 영향을 미치는 것
throwing a lot of data out there is it
거기에 많은 데이터를 던지고 있다.
stereo or mono mono audio so if you put
스테레오 또는 모노 모노 오디오 를 넣으면
on a pair of headphones and you're
한 쌍의 헤드폰으로
listening to music you hear all the
음악을 듣고 당신이 듣고 모든
stuff going on around if you're
니가 있으면 주변에서 벌어지는 일들.
listening to audio books like Mary is
Mary와 같은 오디오 북 듣기
and they have music and it's all around
그들은 음악을 가지고 있으며 주위에 있습니다.
and there's things happening over there
저기서 일이 일어나고 있어요.
and if you close your your eyes or
그리고 눈을 감았거나
whatever you can hear things all around
주위에 있는 모든 것을들을 수있는 모든 것
that's stereo sound if it's recorded in
녹음 된 스테레오 사운드 입니다.
binaural audio so it's 3d 360 audio
binaural 오디오이므로 3D 오디오는 360입니다.
that's stereo sound so you have to do
스테레오 사운드이기 때문에해야합니다.
stereo sound if you want thatif I would
스테레오 사운드 당신은 내가 것 thatif하려는 경우
be the best way to listen to an audio
오디오를들을 수있는 최선의 방법이 되어야한다.
book could you imagine if you were just
그냥라면이 책은 당신이 상상할 수있는
like your eyes were closed and you were
너의 눈이 닫히고 네가
just sitting on the couch and we were
그냥 소파에 앉아서 우리는
like behind you so like you're in the
너처럼 뒤에 있어.
book like you're in the movie and you
마치 영화 속 현장에있는 것처럼 예약하고
can hear them talking like yeah ASMR all
그들이 ASMR처럼 말하는 것을 들을 수 있다.
the way oh my gosh rubbing my earlobe
내 오하이오가 내 귓볼을 비비는 길
thing geez go crazy ah
게 이런 젠장 미친 아
so if it's a stereo file in that it has
그것의 그래서 만약 스테레오는 가지고있는 파일
to be both sides and it's surrounding
양면이고 주변에있다.
you know then that's going to use twice
두 번 사용하면
as much data for the same amount of
동일한 양만큼 데이터
quality so we know then that if if it's
품질 그래서 우리는 다음 경우에 그것이 있는지 알고
just someone talking it's a
그냥 누군가 말하는거야.
audiobook they're speaking into a
그들이 말하는 오디오 북
microphone they're reading to you then
그들이 당신에게 읽고있는 마이크
it's probably doable in mono because
아마도 모노로 할 수 있습니다. 왜냐하면
it's the same thing on both sides and
그것은 양측 모두 에서 똑같습니다.
they're just talking to you and so we
그들은 단지 너와 이야기하고있어. 그래서 우리는
can get away with mono so now that we
우리가 이제는 모노로 벗어날 수 있습니다.
can make it a mono file we can actually
그것을 우리가 실제로 할 수있는 모노 파일로 만들 수 있습니다.
reduce the quality exactly in hash in
에서 해시로 정확하게 품질을 낮추십시오 .
mono and it's going to be the same audio
모노와 같은 오디오 가 될 것입니다.
quality perceptively as the stereo file
스테레오 파일로서의 품질
with twice the quality so that means
두 배의 품질을 의미하므로
twice the file size okay if it's a
그것은을의 경우 두 번 파일 크기 괜찮
hundred Meg's in stereo we can cut
우리가자를 수있는 스테레오의 100 메가
everything in half and make it mono it
반으로 모든 것을 그것을 모노로 만드 십시오.
will sound the same to out but it will
밖으로에 같은 소리를하지만 것이다 것
only be 50 Meg's right okay that's what
겨우 50 메구 괜찮아.
I mean by this
나는 이것에 의해 의미 한다.
okay I'm going to jump over to my laptop
좋아, 나는 내 노트북 으로 뛰어 갈거야.
my wife back is an author and category 5
내 아내는 작가이자 카테고리 5입니다.
TV network is we're actually launching a
TV 네트워크는 실제로
series of audio books so Mary you may
일련의 오디오 도서 그래서 메리 수 있습니다
enjoy these they are coming soon
그들이 곧 오는 것을 즐기십시오.
we're working on our first non-seasonal
우리는 비 계절적으로 첫 번째 작업을 하고 있습니다.
audiobooks and then we have one in
오디오 북을 읽은 다음
Halloween we have one little or
할로윈 우리가 하나 거의
Christmas as well oopy mm-hmm so got a
oopy mm-hmm 크리스마스도 그렇습니다 .
couple here and if I click on one this
커플을 여기에두고 내가 이것을 하나 클릭 하면
is a stereophonic fly category $5
입체 음향 비행 카테고리 5 달러입니다.
problems along the left side of the room
방 왼쪽의 문제
so fusing the contours of ancient
그래서 고대의 윤곽을 융합
equipment for a myriad trash along with
무수히 많은 쓰레기 를 버리는 장비
tables and giving your bellevue services
테이블 과 벨뷰 서비스 제공
i collected dirt dead insects and chunks
나는 죽은 곤충과 덩어리를 수집했다.
of machine Rebekah's voices yet center
기계 리브가의 목소리 아직 센터
so with an audiobook like this it's
그래서 이런 오디오 북으로
produced it's got music it's got sound
소리가 나도록 음악을 제작했습니다.
effects things happen all around you in
주변의 모든 일들이 일어난다 .
stereo you're going to get a better
스테레오 당신은 더 나아질거야.
effect but if we want to really cram
효과가 있지만 우리가 정말로 과식하기를 원한다면
enough files onto that a free player we
무료 파일 에 충분한 파일 을 저장합니다.
can go with mono and we do just fine
모노와 함께 갈 수 있고 우리는 잘한다.
so Peter let's look at how we can
그래서 베드로는 우리가 어떻게 할 수 있는지 살펴 보겠습니다.
actually do that I'm here on debian 9
실제로 데비안 9에 있습니다.
and this will be the same on any Linux
이것은 모든 Linux 에서 동일 합니다
distribution so I'm going to go on mine
배포 그래서 나는 갈거야
it's going to be su to become root on
뿌리를 내릴 수있는 su 가 될 것입니다.
yours if it's if it's boon - it might be
너의 이익 이라면 네 것이 될거야.
sudo su but now what I want to do is
sudo su하지만 지금 내가하고 싶은 것은
apt-get update what peak update I'm
apt-get 최고 업데이트를 얻습니다.
going to install a quick little program
빠른 프로그램을 설치하려고합니다.
here apt-get install
여기 apt-get install
oh is it looking my
오, 내 모습을 찾고있다.
no hello my machine is looking on the CD
내 컴퓨터 에서 CD를 보고 있지 않습니다.
I wonder if it will work
나는 그것이 효과가 있을지 궁금해.
app get install lame is what if actually
응용 프로그램을 설치하는 절름발이가 실제로면 무엇입니까
off its don't let it be said it I need
그게 필요하다고 말하게하지 마라.
to just quickly add sources because my
내 소스 코드가
my system was installed from flash and I
내 시스템은 플래시에서 설치되었고
haven't ever there we go I'm going to
이제까지 거기에 가지 마라 나는 갈거야.
remove the cd-rom repository ok apt-get
cd-rom 저장소를 제거하십시오. ok apt-get
update or apt update ok apt install lame
업데이트 또는 apt update ok apt install lame
know which repository sorry you don't
어떤 저장소가 미안해 하는지 알지.
you don't need to worry about this
너는 이것에 대해 걱정할 필요가 없다.
aspect Peter this is just me that
aspect 피터 이것은 나만이다.
stretch updates I need a couple other I
스트레치 업데이트 나는 몇 가지 다른 I 필요
may need to plug in my just to make it
그것을 만들기 위해서 제 플러그를 꽂아야 할 수도 있습니다.
happen quick come on where's Lane
차선 이있는 곳에서 빨리 일어난다.
located ok I've got my flash drive here
여기 내 플래시 드라이브를 가지고 확인 위치
I apologize
사과드립니다.
this is this is one of those things
이것은 이것들 중 하나입니다.
where it's like a coal we don't ever
마치 우리가 결코 쓸 수없는 석탄 과 같은 곳 입니다.
know what's going to happen if something
무언가 가 일어난 다면 무슨 일이 일어날 지 알기.
happens now they know how to handle it
이제 어떻게 처리 해야하는지 알게 됩니다.
just yet it's Robbie with have that
것을이와 아직이 로비입니다
flash drive and just plug in the flash
플래시 드라이브를 넣고 플래시를 꽂으십시오.
drive out everything need get them all
모든 것을 꺼내어 모든 것을 얻을 필요가있다.
am I not going to be able to get lame
나는 절름발이 를 가질 수 없을거야.
that is so lame you know
너는 너무 슬다.
in the meantime Debbie and nine sources
그 사이에 데비 와 9 개 출처
dot list let's even get a proper sources
도트 리스트 는 적절한 출처를 얻자.
list here this might have been missing a
여기 에이 목록 이 누락되었을 수 있습니다.
bunch of stuff sudo apt purge nano the
물건 sudo 적절한 잔뜩 퍼지 나노의 무리
first thing I type on a new system
새 시스템 에 입력 한 첫 번째 사항
what no nanos a great editor come on now
훌륭한 편집장 이 지금 당장 나오지 않는 것
okay Peter I apologize and viewers at
알았어. 피터. 나는 사과하고있다.
home I'm just grabbing some okay here
집 난 그냥 여기 잡아 먹을거야.
here are some sources I don't have a
여기에 내가 가지고 있지 않은 몇 가지 자료가있다.
good source list because I installed
내가 설치했기 때문에 좋은 소스 목록
from from the optical media so I'm just
광 미디어에서 왔기 때문에 나는 단지
going to grab the demo from the Debian
데비안 데모 데모
site with the non free components don't
비 자유 구성 요소가있는 사이트는
everything that this is London apt-get
이것이 런던의 모든 것입니다 apt-get
update now we're getting it from the web
지금 우리가 웹에서 가져 오는 업데이트
there we go that's where it was supposed
우리가 간 곳이 그곳에있다.
to start folks the interwebs
interwebs 를 시작하는 사람들
so Peter if so now I've done the apt-get
그래서 피터라면 지금 나는 apt-get을했다.
update it's just going grabbed my
업데이트 그냥 잡고거야 내
current repositories fantastic and then
현재의 저장소가 환상적 이어서
we're going to install the application
우리는 응용 프로그램 을 설치 하려고 합니다.
called lame
절름발이
boom totally apt-get install lame there
붐 완전히이 절름발이를 설치 apt-get을
goes there are so many things in this
거기에 너무 많은 것들이있다.
world that are lame lame is gone it's
절름발이 절름발이입니다 세상은 그것의 사라
actually awesome what is it it's an mp3
실제로 그것이 굉장한 것은 mp3입니다.
decoder encoder for Linux whatever you
Linux 용 디코더 인코더
can install it do anything you want with
그것을 당신이 원하는 무엇이든 할 수있다.
these mp3 files okay so I'm going to
이 mp3 파일들은 괜찮아. 그래서 내가 갈거야.
jump on my desktop and then into the
내 바탕 화면으로 이동 한 다음
audiobooks folder I've got those two mp3
audiobooks 폴더 나는 그 두 mp3 있어요
files there and if I look at them the
거기에 파일이 있고 내가 그들을 본다면
one I'm looking at is Gerren and it is
내가 보고있는 건 Gerren이고
27 megabytes so what I want you to do is
27 메가 바이트 그래서 내가 네가 하기를 원하는 것은
first of all you'll notice if you do
당신이 경우에 우선 당신은 알 수 있습니다
lame - - help there isn't a lot of
절름발이 - - 도움 이 많이 없다.
information there so instead I want you
정보 가 그 대신에 나는 너를 원해.
to learn to go man lame man ditch day
사람 절름발이 도랑 하루에 이동하는 법을 배워야합니다
man lame bruh all right so here's our
남자 라메 bruh 좋아, 그래서 여기에 우리의
manual so first off we've got options
수동으로 먼저 옵션이 있습니다.
okay so this is what we're looking for
좋아 그래서 이것은 우리가 찾고있는 것입니다
but these are the input options lame is
그러나 이것들은 입력 옵션 입니다.
going to recognize an mp3 file as an mp3
mp3 파일을 mp3 로 인식 하려고합니다.
file so I don't need to worry about any
파일 이므로 걱정할 필요가 없습니다.
of the input options leave them be and
입력 옵션 중
you're fine so let's get down to our
너 괜찮아. 그래서 우리 에게 내려 가자.
actual encoding here we go operational
실제 인코딩은 여기에 우리가 작동하게
options so this is where I would take a
옵션 그래서이 걸릴 것입니다
pen may I borrow your pen yes you may
펜은 당신이 할 수있다 예 펜을 빌릴 수
thank you so I'm going to look at this
당신은 내가 이것 좀 봐하겠습니다 감사합니다
and I'm going to say okay mode I know
나는 내가 알고 좋아 모드를 말하는거야
this is an audiobook Peter so I want to
이건 내가 원하는 오디오 북 피터 야.
do mono so for mode we do dash M and
모드에 대해 우리가 M 부딪히지 않도록 모노을하고
then for mono we do scroll down just a
그런 다음 모노를 위해 우리는
little ways here see that mono is M so
작은 방법은 모노가 M 이라는 것을 알았습니다.
my actual command is going to be dash M
내 실제 명령은 대시 가 될거야. M
space M for mono so it's going to change
모노를위한 공간 M 그래서 그것은 바뀔 것입니다.
the mode to mono now let's continue on
모노 모드가 계속됩니다.
in the man pages and see what else we
맨 페이지에서 다른 것을 보자.
need - a is for if you are using a PCM
need - a는 PCM을 사용하는 경우를위한 것입니다.
source don't worry about it because your
소스가 있기 때문에 걱정하지 마십시오
source is mp3 - D allows the left and
소스는 mp3입니다. - D는 왼쪽과 오른쪽을 허용합니다.
right channels to use different block
오른쪽 채널은 다른 블록을 사용합니다.
size types not applicable free format
크기 유형 해당 없음 무료 형식
decode we don't need any of that keep
우리는 KEEP의 필요하지 않습니다 디코딩 할
going keep going
계속 가다.
replay gain you probably don't need that
리플레이 게인 아마 필요하지 않습니다.
but that is just a way of telling your
그러나 그것은 당신에게 말하는 방법 일뿐입니다.
mp3 player if it's compatible with mp3
mp3 와 호환되는 경우 mp3 플레이어
gain that you know these are the maximum
당신이 최대 알고 이득
and minimum levels and it will try to
최소 수준으로 설정하고
equalize them for you the audio should
오디오가 당신을 위해 그들을 평등 시키십시오.
be alright keep skipping keep skipping
건너 뛰고 계속 건너 뛰어도 좋다.
and what else do we need - Q for quality
무엇이 더 필요합니까? Q
okay so - Q we want to set our quality
좋아 - Q 우리는 우리의 질을 설정하고 싶다.
to something that's going to be pretty
꽤 될 것 뭔가
good and looking at this - Q zero is
잘하고 이것 좀 보아라. - Q zero is is
nuts - Q zero says the quality of this
너트 - Q 제로는이 품질을 말해줍니다.
encoder is so darn good that is probably
인코더는 아마 좋은 것입니다.
ridiculous it doesn't affect the file
말도 안되는 소리 는 파일에 영향을 미치지 않습니다.
size all it does is it just takes more
크기 만 있으면 크기 가 더 커 집니다.
time so if you're working on a really
시간 그래서 만약 당신이 정말로 일하고 있다면
really big file doing - Q zero is going
정말 큰 파일 - Q zero is going
to be nuts as far as the time goes
시간이 다가 갈 때까지는 너트 가된다.
versus - Q four four would be faster but
Q 4 대 4는 더 ​​빨라지 겠지만
a little less quality whether it's
조금이라도 품질이 떨어지는 지 여부
perceptible or not
지각 가능 여부
but I have a fast computer so I always
하지만 나는 항상 컴퓨터가 있어서 항상 그래.
do the I don't mind waiting for it so
나는 그래서 기다리는 괜찮다 않습니다
I'll do - q0 next up - H simply adds
내가 할거야 - Q0를 옆에 - H 단순히 추가
some high quality improvements to the
일부 고품질 개선
lame encoder why would I not do that
절름발이 인코더 왜 내가 그럴 수 없어
because you want something fast if you
당신이 뭔가를 빨리 원하면
want something fast don't do all the
빠른 것을 원한다 .
high quality stuff because it takes more
더 많은 시간이 걸리기 때문에 고품질의 물건
time if you don't mind waiting hey dude
당신이 기다리는 것이 좋다 면 시간을 헤이 대장
- H you see that use some quality
- 너 몇 가지 품질을 사용하여 H 조 참조하십시오
improvements encoding will be slower but
개선 된 인코딩은 느려지지만
the result will be of higher quality
그 결과는 더 높은 품질을 가질 것이다.
doesn't affect the file size okay so do
파일 크기에 영향을주지 않습니다.
we want constant bit rate which is - the
우리는 일정한 비트율을 원한다 .
CBR no we want to go we talked about it
우리가 가고 싶지 않은 CBR 우리는 그것에 대해 이야기했다.
we don't want ABR either that's the
우리는 ABR을 원하지 않습니다 .
average bit rate we want VBR the
우리가 원하는 평균 비트 전송률 VBR
variable bitrate i've already described
가변 비트율 은 이미 설명했습니다.
what that does so we're going to use the
즉, 우리는 사용하려고하고 무엇을
new variable bitrate so we're going to
우리가 갈거야, 그래서 새로운 변수 비트 레이트
go - - VBR - new you see that on your
go - - VBR - new
screen and then our VBR quality that's
화면과 VBR 품질
right here our variable bitrate and - V
바로 여기 가변 비트 전송률과 - V
and then the number is the actual
숫자 가 실제 값입니다.
quality of our VB our file zero being
우리 VB 우리의 파일 영 존재의 품질
the highest quality nine being the worst
최고 품질 인 9 명이 최악
quality figure that one out
그 하나의 품질 그림
so I probably take rationalisation yeah
그래서 나는 아마도 합리화를 취할 거야.
so we're going to you know what I'm
그래서 우리는 내가 무엇인지 알게 될거야.
going to leave - B as is so the default
떠날 거야 - B가 그렇듯이
is four I'm happy with that if I go any
내가 어떤 가면 내가 그와 함께 행복 해요 네입니다
lower than that it will be a larger file
그것보다 더 큰 파일 일 것입니다
if I go higher I'm going to lose quality
내가 더 높이 가면 나는 질 을 잃을거야.
so our bitrate with a lowercase B that
그래서 우리 의 소문자 B 와 bitrate
is the that is the is that this no
(가)라는이없는이 있음이다
that's the bitrate so this is the kind
이 종류 그래서 그 비트 레이트의
of the where we're averaging things so -
우리가 물건을 그렇게 평균하고있는 곳의 -
B I know that it's speech we talked
BI는 우리가 말한 연설 임을 알고 있습니다.
about how if we're doing mono we can cut
우리가 모노를 하고 있다면 우리 가자를 수 있는 방법에 대해
things in half so we know that this is
반으로 된 것 입니다.
192 or 128 kilobits per second if I cut
내가 자른 경우 초당 192 또는 128 킬로 비트
that in half it's going to sound exactly
반으로 정확히 소리가납니다.
the same because it's mono mono okay
이 모노 모노 괜찮아 때문에 동일
yeah so we can go as low as 64 without
그래, 그래서 우리는 64 이하로 낮게 갈 수있다.
affecting the sound quality and it's
음질에 영향을 미치는 것은
going to be half the file size so let's
파일 크기의 절반 이 될 것입니다.
try that let's go - B that's a lowercase
시도해 보자. - B는 소문자이다.
B 64 I'm jotting this down so that we
그래서 B (64) 나는이 적어두기 해요 우리
get the full command upper case B that's
대문자 B 의 전체 명령을 가져옵니다 .
that's the maximum allowed bit rate why
이것이 왜 허용 된 최대 비트율입니까?
would you want to do that because you
그걸하고 싶 습니까?
really want control over the file side
정말 파일 쪽에 대한 통제권 을 원한다.
so I'm going to say you know I want the
그래서 나는 네가 내가 원하는 것을 알았다고 말할 거야 .
minute the minimum to be I said at the
내가 말했던 최소한 의
64 I'm going to explain in the second
64 두 번째에서 설명하려고합니다.
why we're going to actually go lower
왜 우리는 실제로 더 낮아질 것인가?
than that but I want the maximum to be
보다하지만 최대가되고 싶어
96 say for example so that the file size
예 를 들어 , 파일 크기
is controlled so what variable bitrate
어떤 변수 전송률 이 제어되는지
encoding does is it looks at the file
인코딩은 파일을 본 것인가?
Peter and it says okay we're right now
피터, 그리고 지금은 괜찮아.
if we had this bitrate we're going to
이 비트 전송률을 사용한다면
have good quality and it's going to
좋은 품질을 가지고 있으며 앞으로 나아갈 것입니다.
fluctuate between the minimum and
최소값과 최대 값 사이에서 변동 합니다.
maximum that you have set
설정 한 최대 값
so again if we're whispering if we're
다시 우리가 속삭이는 다면 다시
talking like this there's no drum if
이것 같이 말하면 드럼이 없다면
there's no keyboards there's nothing we
아무 키보드 도 없어요.
could drop down to 8 kilobits per second
초당 8 킬로 비트로 떨어질 수있다.
and it'll still sound fantastic because
여전히 환상적으로 들릴 것입니다. 왜냐하면
just my voice okay okay
내 목소리 만 괜찮아.
Audio hooks very very common so the
오디오 후크는 매우 일반적이므로
lowercase B I'm going to say no we're
소문자 B 나는 우리가 없다고 말할 것입니다.
not going to go with 64 I'm going to go
64로 가지 않을 거야. 나는 갈거야.
down to 8 8 and our maximum let's go up
아래로 8 8 그리고 우리의 최대 가자
to so that's a capital B capital B and
그렇게 자본 B 자본 B
I'm going to post all of this in the
나는이 모든 게시거야
show notes below so make sure you check
아래에 메모를 표시 하여 확인하십시오.
out our website category 5 TV or if
웹 사이트 카테고리 5 TV 출력 또는 경우
you're on youtube you'll see that in the
너는 youtube에있어.
note capital B we are going to go with a
자본 B주의 우리는 함께 갈거야
higher bitrate than that we're going to
우리가가는 것보다 더 높은 비트 레이트
go with 96 I'm going to say that is the
96과 함께 가겠습니다.
absolute maximum that I want to hit as
나뿐만 공격 할 절대 최대
far as my variable bitrate goes and
내 변수 전송률이가는 한
that's it that's all that I need so I've
그것은 내가했습니다 그래서 필요로하는 모든있어 그것이이다
got - mm we know what it means convert
알아 들었어 - mm 우리는 그것이 무엇을 의미 하는지를 안다.
it to mono - Q 0 really good quality at
그것을 모노 - Q 0에서 정말 좋은 품질
the behest of speed and then we've got -
속도 의 명령 과 그 다음 우리는 알아 들었다 -
H for high quality stuff VB our new is
높은 품질의 물건에 대한 H는 VB 는 새로운
the sub - - PBR - new is the the type of
하위 PBR - 새로운 유형의
encoding we're going to use - B
우리가 사용할 인코딩 - B
lowercase is 8 that's the lowest bit
소문자는 최하위 비트 인 8입니다.
rate and the highest is 96 capital B -
이자율이 가장 높고 자본금은 96입니다. B -
96 let's do it okay so my files take
96 파일 정리에 도움이되도록 해보십시오.
Garan and we're going to go lame and I'm
가란과 우리는 절름발이가 될거야.
going to start with my command so - mmm
내 명령으로 시작 하려고 - 음.
mono - q0 good quality - H high quality
모노 - q0 좋은 품질 - H 높은 품질
encoders - - vb r - new at
인코더 - - VB R - 새로운
our actual format is going to be
우리의 실제 형식이 될 것입니다
variable bitrate using the new
가변 비트 전송률을 사용하여 새로운
algorithms - B with a lowercase B is 8
알고리즘 - 소문자 B가있는 B는 8입니다.
that's the lowest I want to go as 8
그게 내가 8로 가고 싶은 가장 낮은거야.
kilobits per second and then the highest
초당 킬로 비트 , 그 다음 최고
- capital B is 96 input file
- 자본 B는 96 입력 파일입니다.
Garan and then output file my output dot
Garan이 출력 파일을 출력합니다.
mp3 enter boom there it goes now this is
MP3이게 지금가는이 붐을 입력
taking an entire audio book which is a
전체 오디오 북을
short story so it's not overly long but
단편 소설이므로 지나치게 길지는 않지만
let's see how long this takes us there
이것이 우리를 얼마나 오래 데려가 는지 보자.
goes what do you think we're going to
당신은 우리가 갈거야 어떻게 생각하십니까 간다
notice it's mono ooh there we go all
거기에 모노가 있음을 알았습니다. 우리 는 모두갑니다.
done
끝난
alas - lnh my output is 14 Meg's Garin
아아 , 내 출력 은 14 메가 가린 이야.
the original audio book was 27 Meg's
원래의 오디오 북은 27 메가
let's give a quick audio sample just to
그냥에 빠른 오디오 샘플을 제공 할 수
see and this is how you're going to do
보아라. 그러면 너는 어떻게 할거야.
this peter is you're going to try all
이 피터는 너 모두 를 시도 할거야.
different kind of bit rates try all
비트 레이트의 다른 종류의 모든 시도
different kinds of settings and find out
다양한 종류의 설정 및 알아 내기
which one is going to work for the
어느 것이 작동하는 것입니다
audiobooks and then convert them all to
오디오 북 을 다운로드 한 다음 모두로 변환하십시오.
this format to save a lot of space you
공간을 많이 절약 할 수 있는 이 형식
can see that already we're saving a ton
이미 우리가 1 톤을 절약하고 있다는 것을 알 수 있습니다.
of space if I do a media info on Garin
Garin에 대한 미디어 정보를한다면 공간의
by Becca Ferguson the original oh I
베카 퍼거슨 (Becca Ferguson)
don't have media info installed that's a
미디어 정보가 설치되어 있지 않습니다 .
helpful tool when you're doing this
이 작업을 수행 할 때 유용한 도구
install media info and then run that
미디어 정보를 설치 하고 실행하십시오.
command again this tells us all about
명령을 다시 대해 우리 모두를 알려줍니다
the codecs and bit rates and file size
코덱 및 비트 전송률 및 파일 크기
and all that kind of stuff so it shows
물건의 모든 종류가 표시되도록
us this original file with constant
우리에게 상수가있는 이 원본 파일
bitrate 192 kilobits per second and
초당 192 킬로 비트 레이트 및
lossy does it say if it was stereo yeah
스테레오 인 경우 손실 이 있다고 말하는가?
joint stereo there you go so now if I
조인트 스테레오 가 있다면 거기로 가라.
look at my new one media info my output
나의 새로운 하나의 미디어 정보를 내 출력을보고
you'll see this one now is variable bit
당신은 지금 이것이 가변 비트라는 것을 볼 것입니다.
rate overall bitrate is eighty four
비율 전반적인 bitrate는 80 4이다
point two kilobits per second and we
두 번째 우리 당이 킬로 지점
should see that let's see format version
포맷 버전 을 보자.
layer three lossy do we see that it is
레이어 3 손실 우리는 그것이
in mono at all I'm looking for it I'm
모노로 나는 그것을 찾고 있어요.
looking for it someone probably spotted
아마 누군가 그것을 발견했다.
I don't see it you guys here
나는 너희들 여기 보지 않는다.
oh not Han they've done it differently
아, 한 그들은 다르게 한 적이 없습니다
channels one channel that's the same as
채널 한 채널
saying Mona
모나를 말하다.
okay so let's give it an audio listen
알았어. 듣게 해.
here's the original so this is full
여기는 원본 이므로 여기 가 가득 찼습니다.
quality quite a bit larger category five
품질 조금 더 큰 카테고리 5
dot TV presents a short story by Becca
도트 TV 는 베카의 단편 소설을 발표 했다.
Ferguson okay
퍼거슨 좋아
so that's the original now let's jump on
그래서는의가 뛰어 보자 이제 원래의
to my new version category five dot TV
내 새 버전 카테고리 5 점 TV로
presents a short story by Becca Ferguson
베카 퍼거슨 (Becca Ferguson) 의 단편 소설 발표
okay so you hear how entirely acceptable
알았어. 그래서 너는 얼마나 받아 들일 만하다.
and yet original file twenty seven Meg's
그럼에도 원본 파일 27 Meg
new file fourteen very cool just like
단지 같은 아주 멋진 새 파일 열네
magic we've kept the sound quality
마법 우리는 사운드 품질을 유지했습니다
pretty close to the same now we're using
지금 우리가 사용하고있는 것과 거의 비슷 합니다.
variable bit rates with finding that
가변 비트율
kind of fluctuating between different
서로 다른 종류 의 변동
bit rates in order to get good sound but
비트 레이트로 좋은 사운드 를 얻을 수 있지만
generally speaking we're getting similar
일반적 으로 우리는 비슷하게 말하고 있다.
quality but in mono and cutting the file
품질하지만 모노로 파일을 자르십시오.
size in half you can really play around
반으로 크기 는 정말 놀 수 있어요.
with that take that command Peter and
그걸로 피터와
anyone else watching this something hey
헤이 다른 사람이보고있는 사람.
this is kind of neat and say okay now
이것은 일종의 깔끔하고 괜찮아요.
let's say my lowest is eight and my
의 내 가장 낮은 생각한 것은 팔과 내
highest is thirty two and try that
가장 높은 삼십 그 시도이다
because you can keep experimenting and
실험을 계속하고
say what what kind of difference is that
어떤 차이가 있는지 말하라.
going to make so now the highest bitrate
이제는 가장 높은 비트 전송률이 될 것입니다.
it can touch is 32 that's nutty low but
만질 수있는 그것의 32 열매가 낮은 있지만,
we're mono now so that's actually the
우리는 지금 모노입니다. 그래서 실제로
equivalent of 64 kilobits per second
초당 64 킬로 비트에 해당
which is half of 128 which is CD quality
CD 품질 인 128의 절반입니다.
right so it should be quite bearable
맞아, 그건 참을 만하다.
let's look at the file size difference
파일 크기 차이를 살펴 보겠습니다.
bless you this file now is only seven
이 파일은 이제 일곱 당신을 축복
point four megabytes original file
포인트 4 메가 ​​바이트 원본 파일
category five dot TV presents a short
카테고리 5 점 TV는 짧은 선물
story by Becca Ferguson okay
베카 퍼거슨 감독에 의해 이야기 좋아
new file this is the super - super duper
새 파일이 슈퍼 슈퍼 듀퍼입니다.
tiny 17.7 Meg's
작은 17.7 메가
category-five dot TV presents torie by
카테고리 -5 도트 TV는 토리를 선물합니다.
Becca Ferguson you hear what happened
베카 퍼거슨 , 무슨 일이 있었는지 들었어.
there yeah we start to hear a little bit
그래 우리는 조금 듣고 거기서부터 시작
of heaviness so you experiment with
무거워서 실험 해봐.
those take it up to 64 instead of 96 and
그 64 대신 96로 차지
play around and get the sound that
놀고 그 소리를 들으십시오.
you're looking for but you can see how
너는 찾고있어.하지만 어떻게 볼 수 있니?
you can fluctuate the sound improve the
당신은 소리 를 변화 시킬 수 있습니다 .
quality as you make changes to those
품질을 변경하면
numbers
번호
cool thanks for the question I hope that
질문을위한 멋진 감사합니다.
that's helped you out nice thing about
그게 좋은 일을 도와 줬어.
lame is because it is a Bosch terminal
Bosch 터미널 이기 때문에 절름발이입니다.
application you can code it into scripts
응용 프로그램에서 스크립트로 코드화 할 수 있습니다.
you can add it to servers you can do all
당신은 모든 것을 할 수있는 서버에 그것을 추가 할 수 있습니다.
kinds of stuff we use it here at the
우리가 여기서 사용하는 것들은
show for our mp3 RSS feeds so when you
mp3 RSS 피드를 보여줄 때
download an mp3 for our podcast on any
우리 podcast 용 mp3 를 다운로드 하십시오.
of our shows it's all created using lane
우리 쇼의 그것 모두는 차선을 사용하여 만들었다.
through a script that runs on a cron job
cron 작업에서 실행 되는 스크립트를 통해
right done would you have it
바로 끝냈 습니까?
[Music]
[음악]
[Applause]
[박수 갈채]